❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හෙලෝ
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ඔව්.
ඔයා යොන්සින්නේ වලට යනවා නේද?
ඔව්
අහ්, මට සමාවෙන්න, නමුත්
ඔබට ටිකක් ඉක්මන් කළ හැකිද?
ආහ්, ඔව්, හෙහෙහෙ
මාර්ගයෙන් බැහැර වී ඇති අතර
නැවත සොයනු ඇත.
රියදුරු
කරුණාකර ඔබට සංචාලනය අනුගමනය කළ හැකිද?
මම සාමාන්‍යයෙන් සංචාලනය අනුගමනය කරනවා, නමුත්
ඔයා කඩිමුඩියේ ඉන්නවා වගේ.
ආහ්, මම
දැනට මම දන්න විදියට යනවා.
අනේ මන්දා, දැන් අභ්‍යන්තර ට්‍රන්ක් ලයින් එක ගත්තොත්...
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හිරවෙලා, ඒ නිසා කොච්චර වෙලා යයිද දන්නේ නැහැ.
මාර්ගයෙන් බැහැර වී ඇති අතර
නැවත සොයනු ඇත.
මම
අවුරුදු 40කට වැඩි කාලයක් කුලී රථයක් පදවනවා.
සංචාලන පද්ධති පැවතීමට පෙර දිනවල
මම සෝල් නගරයේ සෑම මාර්ගයක්ම සහ මංතීරුවක්ම දැනගෙන කටපාඩම් කරගෙන ගමන් කළා.
GPS එක පවා
මේ පාර ගැන හරියට දන්නේ නැතුව ඇති.
රියදුරු
කරුණාකර සංචාලනය අනුගමනය කරන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
හා, හොඳයි!
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හිරවෙලා, ට්ස්ක්.
පටිගත කිරීම සිදුවෙමින් පවතී
- හ්ම්
ආ... හහහ
කරුණාකර මෘදු ටෝෆු ස්ටූ එකක් දෙන්න!
ඔව්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔව්
- ඔයා මෙහෙද?
- ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
ඔව්
- අනේ මන්දා
අම්මෝ, ඔයා හැම වෙලාවෙම කනකොට
හැම දෙයක්ම වෙන වෙනම කපමින් ඉඳගෙන ඉන්නවද ?
ඒ සියල්ල එකවර පෙති කැපීම පහසුය.
ඔයා හැම දෙයක්ම කෑලි කෑලිවලට කැපුවොත්,
අන්තිමට ඔයාට ගෑරුප්පුවක් විතරක් පාවිච්චි කරන්න වෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මට අත් දෙකෙහිම පිහියකුයි දෙබලකුයි අල්ලගෙන ඉන්න වෙනවා.
ඌරු මස් කට්ලට් වඩාත් රසවත්.
චේ
හිතලා බලන්න,
ඔයා ඇත්තටම කැමති අපහසුතාවයට පත් වෙන දේවල් වලට නේද?
හොඳයි,
ඔහු පරණ මර්සිඩීස් කාර් එකක් ටැක්සියක් විදිහට පදවන කෙනෙක් නිසා, ඔබ ඔහු එහෙම වෙයි කියලා මම හිතන්නේ.
හරි, ඔයා සංචාලනයත් පාවිච්චි කරන්නේ නෑ නේද?
ඔහ්, ඔබ සංචාලනය දෙස පමණක් බැලුවහොත්
මොකද මම ගිය විදියටම ආපහු ගියත්,
මට හරියට මතක නෑ.
ඔව්?
මම කියන්නේ, අද
මගේ දුවගේ වයසේ පමණ
කාන්තා මගියෙකු නැග්ගාට පස්සේ
GPS එක බලන්නේ නැතුව වාහන එළවපු එකට
මට හොඳටම බැන්නා .
ඔහ්, නමුත් සමහර විට ඔවුන් මිය යනවා, ඔබ දන්නවා.
නෑ, ඒක පරණ කතාවක්.
ආහ්, මම තරුණ කාලේ අහිංසකව ඉන්නකොට
තව සත කීපයක් උපයන්න හැදුවා.
ආහ්, මේ දවස්වල එහෙම නෑ.
වර්තමානයේ, ගනුදෙනුකරුවන් පිටුපස අසුනේ වාඩි වී,
සංචාලනය ක්‍රියාත්මක කර, සහ...
මම ඔබට කියන්නේ, ඔවුන් ආපසු යයිද නැද්ද
යන්න අපි විමසිල්ලෙන් සිටින බවයි .
ඔහ්, ඔව්
ඒක අපි දෙන්නටම අපහසුයි, නමුත් හොඳයි.
ළමයා
ම්ම්, මිස්ටර් ඉම්
ඔයාට ඌරු මස් කට්ලට් එකක් කටගැස්මක් ඕනද?
ඇයි?
- ඔයාට මෘදු ටෝෆු ටිකක් ඕනද?
- ම්ම්ම්, රසවත්, හහ්හාහා
- ම්ම්ම්
අහ්!
ඕහ්, මේක ඇත්තටම ආතතිය සමනය කරනවා, ඔව්.
අහ්?
අනේ සර්
ඉතින්, මේ දවස්වල, ඔබ තරුණ වෙන්න කැමතිද?
වෙත?
ආහ් ~
- ආහ්, මේක මගේ නෙවෙයි
හහහහ, ඔහ්, ඔයා දැන්ද ආවේ.
මෙතන
හහහහ
- ආ...
- ආහ්, ඔව්
ඔයාට ස්තූතියි
තරුණ කාන්තාව
මගේ දුවගේ වයසේම වගේ.
මගේ දුව
හැම විටම කුලී රථයේ යමක් තබා යනවා.
ආහ්, හරි
, මගේ බැටරිය ඉවරයි.
මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පුරවලා ඉවරයි.
අනේ සර්
හේයි,
ඔයා ගෑස් පුරවනකොට "ෆුල් ටෑන්ක්" කියනවා විතරයි, මේ දවස්වල කවුද එහෙම කියන්නේ...
- හහහහ
- ස්තූතියි
සහ
මට අද උදේ වෙච්ච දේ ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට රියදුරුට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මම ඒ වගේ පාරේ හිරවෙයි කියලා...
ආහ්, කොහොමද...
යන්න කලින් ඌරු මස් කට්ලට් එකක් බීලා එන්න?
ඔහ්, කමක් නැහැ.
හහා
- මෙන්න ඒක, කරුණාකරලා ආයෙත් එන්න
- අනේ මන්දා
- ඔව්, මම කෑම රස වින්දා.
- ස්තූතියි.
හුරේ!
හරි, හෙහෙහෙ.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔව්~
ඔබ අරපිරිමැස්මෙන් කටයුතු කරනවා.
අහ්, මේ? හහා
මම ඒක මගේ බිරිඳට දෙන්න යනවා.
මම මේකෙන් බෑග් එකක් ගත්තොත්,
ඒගොල්ලෝ ඒ දවසෙම ඒක කාලා දායි.
අහ්, හහ්හා
හා…
මිස්ටර් ඉම් අපිට කෑම වේලක් පවා සංග්‍රහ කළා.
ඔයා කලින් එක ඉඟියක්වත් පිළිගත්තෙ නෑ.
ඔයාට ලොතරැයිය ඇදුනාද?
දත
කමක් නෑ, මේ සතියේ
අපිට මංගල තෑගි ගොඩක් ලැබෙයි .
- මංගල තෑගි මුදල?
- අහ්, මේ සති අන්තයේ
අපේ බාල දුව විවාහ වෙන්න යන නිසා
ආ, කෑම කන්න එන්න.
ඔහ්, මම ඔයාට කියන්නේ සුභ පැතුම් සල්ලි ගෙවන්න කියලා.
මංගල තෑගි සල්ලි වෙනුවට,
උදේට මාව එක්කන් යන්න එන්න පුළුවන්ද?
අද වෙන්කරවා ගැනීමේ අමුත්තා වන්නේ
මේ ඩ්‍රයිවර් ඉම්, කුලී රථ රියදුරෙක්.
ඔහු මට දිගුකාලීන සම්බන්ධතාවයක් තියෙන කෙනෙක්.
අද ඩ්‍රයිවර් ඉම්ගේ බාල දියණියගේ විවාහ මංගල්‍යයයි.
මංගල මුදල් වෙනුවට
අපි තීරණය කළා ඔයාලා දෙන්නව ආරක්ෂිතව මංගල ශාලාවට එක්කගෙන යන්න .
මට තවමත් සුබ පැතුම් මුදල් ගෙවිය යුතුයි නේද?
අනේ මන්දා
- ඔයා මෙහෙද? ඔහ්, හහ්.
- ඔව්.
මම ඔබ ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
අනේ මන්දා, මේක කල් වැඩියි, අනේ මන්දා.
- ස්තූතියි
- ඔහ්, ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මිස්ටර් මම මුලින්ම කුලී රථයක් පදවන්න පටන් ගත්ත
කාලේ
ඔයා මට ගොඩක් උදව් කළා.
- අහ්, ඒ
- හේයි...
ඔව්, කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
- අහ්, අහ්, ඔව්, අහ්
- අහ්, ඔව්
සියුලා, අර රෑ වෙලා නිදාගන්න කෙනා
අද මම මගේ මනාලියගේ වේශ නිරූපණය කරන්න
පාන්දරින්ම එළියට ගියා .
අනේ මන්දා
මගේ දුව මෙච්චර ලොකු වුණේ කවදාද?
කාලය ගෙවී ගොස් ඇත.
හේයි, මේ මගේ විවාහ මංගල්‍යය, ඒ නිසා
මට ඕනෑවට වඩා නිදාගන්න බැහැ.
යන්න කලින් බත් හැන්දක් බොන්න කියලා මම එයාලට කිව්වා, නමුත්
එයාලා මං දිහාවත් බලන්නේ නැතුව යන්න ගියා.
හේයි, ඔයා විවාහ වුණාම ඔයාටත්
බඩක් හැදෙයි .
ඔයා වතුර වීදුරුවක්වත් බිව්වේ නෑ.
- සියුලා, ඔයා හිතනවද එයා උදේ ආහාරය ගනීවි කියලා?
නිහඬ වෙන්න, නිහඬ වෙන්න.
අනේ මන්දා, මේ
ඔහ්, අනේ පැටියෝ,
මට ගිහින් ඒක අල්ලන්න පුළුවන්.
නැහැ, ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ගොඩක් අය එනවා.
නෑනාලා මට නරක විදිහට කතා කරනවා.
හේයි, මම විවාහ වෙනවා වගේ නෙවෙයි,
ඉතින් මගේ ටයි පටිය ටිකක් වංක නම් මොකද කරන්නේ?
කවුද කියන්නේ කවුරුහරි මාව බලාගෙන ඉන්නවා කියලා
අනේ මන්දා
මේ දරුවා කියන්නේ මෙහෙමයි.
ඔහ්, තවමත්
රියදුරු මට නොපෙනෙන තැන
ඔහු ඇත්තටම තම බිරිඳව හොඳින් රැකබලා ගත්තා.
ඔහු තම බිරිඳට
පෙපර්මින්ට් කැන්ඩි පවා පැක් කළා .
- උහ්-හුහ්
පෙපර්මින්ට් කැන්ඩි?
අහ්, හරිද,
ඒ ලිපියෙන් කීයක් ඉතුරුද?
ඔව්, හොඳයි, අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඕ
ඔයා එතන තනියම ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මේ ඔයා පිටිපස්සෙ සීට් එකේ මෙහෙම එක පැත්තකින් ඉඳගත්ත පළවෙනි වතාව නේද?
ඇත්තටම
මතක නැද්ද අපි මුලින්ම මුණගැහුනේ ටැක්සියක පිටිපස්සේ සීට් එකේ කියලා?
හේයි සර්
, මම ගමනක් බෙදා ගන්න කැමතියි.
- ඔව්
- ආහ්, ඔව්, ස්තූතියි.
ඒ කාලේ
කාර්පූල් කිරීම වගේ දෙයක් තිබුණා.
මගීන් සිටියත්
අහ්, කුලී රථ රියදුරු, ඩොංඩේමුන්
ආහ්, ඔව්, මම මෙතන ඉන්නවා
. ආහ්, කරුණාකරලා ඇතුලට යන්න.
- එය සමාන දිශාවකට නම්
- ස්තූතියි
මම තවත් මගීන් රැගෙන ගියා
, අහ්
ආහ්, ඔව්.
මම දැන් පටන් ගන්නම්.
ආහ්, මම ගමනක් බෙදා ගන්න කැමතියි.
සමාවෙන්න සර්,
මමත් කුලී රථ රියදුරෙක්.
බෙදා ගැනීමට වඩා ගමනක් බෙදා ගැනීම
ටිකක් වැඩියි නේද?
හේයි, තව එක ආසනයක් ඉතුරුයි,
ඉතිරි මගීන්ව නංවාගමු.
එක තෙල් බිංදුවක්වත් නිපදවන්නේ නැති රටක
හා, ඔව්
ආහ්, ඔව්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හෙලෝ.
- ඔව්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ආහ්, ඔව්, යුල්ජිරෝ 3-ගා වෙත.
- ආහ්, ඔව්, ඔව්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට පිටුපසින් සිටින මගියා සමඟ
බැස යා හැකිය .
හහහහ, අපි යමු.
ආ, එතන...
ආ...
මම සෝල් වල ජීවත් වෙන්නේ නැහැ, ඉතින්...
මේ සිතියමේ සලකුණු කරලා තියෙන තැන ඔයා දන්නවද
?
ආ...
මාව අනුගමනය කරන්න.
මම කෙටි මාර්ගයක් දන්නවා.
ඔහ්, නෑ.
ඔහ්, මම නිසාම
ඔයාට මාත් එක්ක යන්න ඇත්තටම අවශ්‍ය නැහැ .
ඔහ්, නෑ, නෑ.
මමත් මෙහෙට එන ගමන් ඉන්නේ, ඔව්.
- ආහ්, ඔව්
- ඒක හොඳයි.
- අපි යමුද? ඔව්.
- ස්තූතියි.
ආ, ආ
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
ඔහ්, නෑ.
මොකද මම අන්ධ ආලයකට යන පළමු අවස්ථාව මේකයි.
ආ...
අඩුම තරමේ මගේ විස්තරය කලින්
කියන්න තිබුණා .
- ඔහ්
- ඔව්
සිතියම දෙස බැලීමෙන්
ඔබට ඔබේ මාර්ගය ඉතා හොඳින් සොයාගත හැකිය .
මම කුලී රථයක් පදවනවා.
මගේ රැකියාව මඟ පෙන්වීම් සොයා ගැනීමයි.
හොඳයි, සෝල් හි
බොහෝ මාර්ග සහ මංතීරු
ඔයාට ඒ ඔක්කොම මගේ ඔළුවෙන් සලකා බලන්න පුළුවන්
, ඔව්
රියදුරු
ඔව්
කරුණාකර එතනට නවත්තන්න.
කරුණාකරලා මාව බහින්න දෙන්න, රියදුරු.
කරුණාකරලා මාව අතාරින්න, හරිද?
කරුණාකර මාව පහත් කරන්න.
අහ්, ඉන්න...
ළමයා…
- ම්…
- කරුණාකර මාව අතහැර දමන්න.
දරුවා...
කරුණාකර මාව පහළට ගන්න.
අහ්, අනේ මන්දා
ඔයා කව්ද?
ආ, ආ, මම
ඔයාගේ මහත්තයා, ඔව්.
ඔව්
පිටත්වීමට පෙර, රියදුරු Im
ඔයා මට සීඩී එකක් දුන්නා.
පැරණි වාර්තාකරු
- ඔව්
- මොහොතක් ඉන්න.
මෙය
මම සංඥාව දුන්නට පස්සේ
මේක මට වාදනය කරන්න .
- ආහ්, ඔව්
- සමහර වෙලාවට දැන්...
♪ සුළඟ හමයි ♪
♪ සීතලයි නේද? ♪
♪ රාත්‍රිය ගැඹුරු වෙමින් පවතී ♪
♪ හදිසියේම, ඔබේ මුහුණ ♪
ෆු~
- වාව්, හහහහ
- වාව්~
- ♪ ඒක මතක් වෙනවා ♪
♪ ඔබේ හද ගැහෙන සිනහව ♪
♪ ඒ වෙව්ලන හඬ ♪
හරි, අපි යමු.
හරි, කැමරාව දිහා බලන්න, හරි, හරි, හරි, හරි.
අහ්, එන්න, සිනාසෙන්න, සිනාසෙන්න, සිනාසෙන්න,
සිනහව, ඔව්
♪ බොහෝ තුවාල වලට ♪
♪ මගේ ශීත කළ හදවත ♪
♪ ඒක ඔතා ♪
♪ ජීවත් වීම යනු ♪
♪ අභිරහස් ආශිර්වාදය ♪
දැන්, මෙතන බලන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි!
- ආහ්, මේ වගේ එනවා...
♪ පැහැදිලි හේතුවක් තියෙනවා ♪
- ♪ ලෝකයේ ♪
♪ අවශ්‍ය නොවන තැනැත්තා… ♪
අහ්
ඔබ
මේ වතාවේ ඔබ අමතක නොකළ යුතුයි.
මම මුලින්ම කුලී රථයක් ගත්ත දවස
අපි දෙන්නා චාරිත්‍රයක් කරලා
පෙති කපන ලද ඌරු මස් කමින් හිටියා.
අහ්
ඔයාට
උදේට ඔක්කාරය දැනෙන්න පටන් අරන් නේද?
- අහ්
♪ එකිනෙකා දෙස බලන්න ♪
ආහ්! ස්තූතියි, පැටියෝ.
♪ මුලින්ම ඉපදුනේ ♪
අනේ මන්දා~
මේ කාලකණ්ණි මෝඩයා
ඔයා පොඩි කාලේ
මම ඔයාට ගොඩක් දුක් දුන්නා.
මට එච්චර සල්ලි හොයන්නත් බෑ.
ඔයා හැමදාම ගෙදර එන්නෙ පරක්කු වෙලා.
ඒ වුණත් ඔයා
ළමයිව හොඳට හැදුවා.
ඔයා මගේ පවුල හැදුවා.
මගේ පවුල අතරේ
වටිනාම පුද්ගලයා වන්නේ
ඒ ඔයා.
අනේ මන්දා
හොඳ වැඩක්, අහ්.
- ඔයා හරිම ලස්සනයි, සුභ පැතුම්
- මම මුලින්ම යන්නම්
- හරි.
හෙලෝ අම්මේ
- ඔව්
සුභ පැතුම්
අහ්... අනේ මන්දා
සමාවෙන්න
අම්මාගේ මතකයන් තමයි
සියල්ල මෙහි ඇත.
- වාව්!
♪ ජීවත් වීම යනු ♪
♪ අභිරහස් ආශිර්වාදය ♪
♪ පැහැදිලි ♪
♪ හේතුවක් තියෙනවා ♪
♪ ලෝකයේ ♪
- ♪ අනවශ්‍ය පුද්ගලයෙක් ♪
♪ නැහැ ♪
♪ හැමෝම ♪
♪ ඔබේ හදවත විවෘත කරන්න ♪
♪ සහ ♪
♪ එකිනෙකා දෙස බලන්න ♪
♪ මම මුලින්ම ඉපදුණු මේ තාරකාව මත ♪
♪ ජීවත් වන අපි ♪
♪ අත්වැල් බැඳ ගනිමු ♪
අද විවාහ වන පුද්ගලයා
මනාලයා, ජැං ඩොං-වොන් සහ
මනාලිය වන ඉම් සෝල්-ආගේ විවාහය
නිලධාරියා ලෙස, අවංකවම...
♪ මේ තරුව මත ♪
♪ ජීවත් වන අපි... ♪
මනාලිය හා මනාලයා මෙහි සිටගෙන සිටිති.
අද දක්වා
මාව බිහි කිරීමට සහ මාව ඇති දැඩි කිරීමට
අපව එක් කර අපගේ විවාහය සංවිධානය කළ
පවුල් දෙකෙහිම දෙමාපියන්ට
වසර ගණනාවක් පුරාවට කළ කැපවීමත් සමඟ...
අහ්?
ඔව්, ඔබ දැන් ඇසූ සංගීතය
බීට්ල්ස්ගේ 'ජීවිතයේ දවසක්'
ඇල්බමයේ අවසාන ගීතය ලෙස
ඇතුළත් ගීතය මෙයයි.
අහ්, මේ ගීතයේ අවසානයේ
මිනිස් කනට නොඇසෙන
ඔවුන් පවසන්නේ බල්ලන්ට පමණක් ඇසෙන සංඛ්‍යාතයකින්
ශබ්දයක් පටිගත කළ බවයි .
එහෙනම්, මේ ගීතය මෙච්චර කල් අහලා තියෙන්නේ කවුද
?
ඒක නැති වෙලා නෙවෙයි.
ඔහ්, හොඳයි, කොහොම හරි, ඒක එහෙම තමයි.
දැන්, මේ බේ චියොල්-සූගේ සංගීත කඳවුර.
අද අපි ඔබේ ගීත ඉල්ලීම් ඉදිරිපත් කරනවා .
අහ්, 8380 අංකයෙන් එවපු කෙනා
අහ්?
'මම කුලී රථයක් පදවනවා'
- 'මගීන් නංවා ගැනීම'
- ඔහ්!
'ගමනාන්තයට යන අතරතුර'
පාරිභෝගිකයාට ඇසීමට අවශ්‍ය ගීත මම
වාදනය කරමි .
- වාව්
අහ්, '
මම, සැමවිටම අමුත්තන්ගෙන් ගීත ඉල්ලීම් පිළිගන්නවා'
අද,
මම මගේ ගීත ඉල්ලීම චියොල්සු වෙත යවන්නයි යන්නේ.
අහ්, හහ්හා
ආහ්, මේ පුද්ගලයා
කුලී රථ රියදුරෙක්.
ආහ්,
ඉතින් ඔයාත් මට ඒ වගේ වැඩක් කරනවද? ආහ්.
- තැටි ජෝකීගේ රුධිරය
- ඕ
එය ගලා යන බව පෙනේ
මම
මුල ඉඳන්ම ගීත ඉල්ලීම් භාරගත්තේ නැහැ.
මම ගීත ඉල්ලීම් ලබා ගැනීමට පටන් ගත් හේතුව…
අනේ මන්දා, මට තේරෙනවා, ඉතින් ඒක තමයි කතාව.
හරි, 8380 අංකය භාවිතා කරන පුද්ගලයා
කුලී රථයෙන් ගමන් කිරීම දිගටම කරගෙන යන ගනුදෙනුකරුවන්ට
කරුණාකර හොඳ සංගීතය ගොඩක් බෙදා ගන්න.
ඔව්
ආහ්, අපේ 'බේ කැම්' එකෙත්
කරුණාකර ගීත ඉල්ලීම් ගොඩක් එවන්න.
කමක් නැහැ!
හරි, එහෙනම්,
ගීතය 8380 අංකයෙන් ඉල්ලුවා.
අනේ දෙවියනේ, මේ පුද්ගලයා
ඔබ ඇත්තටම ඔබේම ගීත ඉල්ලීම ලියා ගත්තේ
නැහැ .
මම දැන්වීම අහන්නම්.
අපි සෑම දිනකම
එකම අවකාශයක එකට ජීවත් වෙමු .
- පාරේ, පොදු ප්‍රවාහනය ඇතුළත
ළමයා…
සහ එදිනෙදා ජීවිතයේදී
- ඔයා තව ටිකක් සැලකිලිමත් වුනා නම්
- අනේ මන්දා, මේ...
කෙනෙකුගේ දවස
බොහෝ ආරක්ෂිත විය හැකිය
- දරුවා
ළමයා…
යටතේ…
අනේ මන්දා
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥